[ការសន្យានៃព្រលឹង]
[ភាគទី៥៖ ជីវិតសិស្សម្ដងទៀត]
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង។
វិក័យប័ត្រនឹងត្រូវបានគិតប្រាក់បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
ហេតុអ្វី Ye Haiyuan មិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​រត់​ចូល​ក្រុង Guan Riqing។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
វាជាអាហារ។
សូមអរគុណ Qiansui ។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
Ye Haiyuan សុំឱ្យខ្ញុំយកវាមក។
ឈីនស៊ុយ
ខ្ញុំកំពុងលេងហ្គេម។
ប្អូនប្រុសតូច។
យប់នេះទំនេរពីការងារទេ?
ឈប់លេងសើចគាត់ទៅ។
នៅទីនេះ។
ម៉ាហ្គារ៉េត។
ការងារ។
អ្នកក្រៅម៉ោងនៅក្នុងហាងរបស់អ្នក
ពិតជាសង្ហាណាស់។
គាត់ធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ប៉ុន្តែគាត់មានចរិតអាក្រក់។
យី ហៃយាន។
ភ្ញៀវនៅបញ្ជរទិញវាឱ្យអ្នក។
មនុស្សចាត់ទុកអ្នកឱ្យផឹករាល់ថ្ងៃ។
ហើយមានគន្លឹះផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងដំណើរការរបារម៉ាស៊ីន។
អរគុណ ហារូ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយអ្នក?
កុំបង្រៀនរឿងអាក្រក់ដល់ក្មេងៗ។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
គាត់នៅក្មេង ហើយត្រជាក់ពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់លើកចុងក្រោយជាមួយមិត្តម្នាក់។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើវាជានរណា?
នាំគាត់ទៅហាងលើកក្រោយ។
ទេ
Haiyuan មានមិត្តថ្មីទេ?
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
អ្នកហាក់ដូចជាខ្វល់ខ្វាយនឹង Ye Haiyuan ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកធ្វើ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
ថើបមួយទៀត។
Ye Haiyuan គេងកំឡុងពេលរៀន ហើយ
ធ្វើការក្រោយម៉ោងរៀន។
ប្រញាប់ឡើង ត្រឡប់មកជជែកជាមួយខ្ញុំ។
កូនល្អ អ្នកដេកនៅទីនេះ។
ងងុយគេងឬអត់?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឆាប់​។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅខាងក្រៅទេ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ជជែក​ជាមួយ​ទេ។
អ្នកអាចមិនអើពើ Zefang,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំជា Xia Cha។
ខ្ញុំបានទៅជួយសាស្រ្តាចារ្យ
ក្នុងការរៀបចំនិក្ខេបបទរបស់គាត់។
Qiansui បានទៅសិក្សានៅបណ្ណាល័យ។
ចាំថាទៅថ្នាក់ក្រោយ។
ការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នកល្អណាស់។
ប្រឡងពាក់កណ្តាលខែ?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រឡង​សំខាន់
​ដែល Zefang បាន​លើក​ឡើង​ទេ?
បើខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អ ខ្ញុំនឹងបរាជ័យ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបណ្តេញចេញ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​បំផ្លាញ​អនាគត​របស់ Zefang ទេ?
ហៃយាន!
យាយ Haiyuan!
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណចំពោះកំណត់ចំណាំរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ការ​សរសេរ​ដៃ
​ហាក់​មិន​ដូច​ជា​របស់​អ្នក​ទេ។
ជាពិសេសអ្នកខ្ចីគេ
ឱ្យខ្ញុំ មែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកបន្តធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអានកំណត់ចំណាំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ពីពួកគេ។
តើអ្នកចង់បង្រៀនខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអាហារ និងភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
ចុះរឿងហ្នឹង?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។ ខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម,
ខ្ញុំនឹងបន្តឱបអ្នក
ហើយធ្វើបាបអ្នក។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្លាច​ត្រូវ
Zefang ធ្វើ​បាប​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជិតខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
អ្នកមកជិតខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​ចង់​ចូល​ជិត​ខ្ញុំ​ទេ?
កូនតូច...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
Zefang និងខ្ញុំនឹងមិនដូចថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
យ៉ាងម៉េច?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកត្រូវតែយកខ្ញុំឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
ពីបាតបេះដូងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំដេកលក់ភ្លាមៗដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំពេលអ្នកចាកចេញ?
កូនប្រុស ការសិក្សាគឺពិបាកណាស់។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំតែទេ?
មក។
ផឹកតែខ្លះ។
ការសិក្សាគឺពិបាកណាស់។
ចំលែក ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចាក​ចេញ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកយ៉ាងល្អពីមុនមក។
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
នៅទីនេះ ចុងក្រោយបង្អស់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​មិន​ដូច​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពី Zefang?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅជាមួយអ្នក?
តើវាមិនល្អរវាងយើងពីមុនទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បើមិនចូលចិត្តអ្នកណាទេ
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
ដរាបណាអ្នកសួរ។
អ្នកនិង Zefang មានបញ្ហា។
បញ្ឈប់វា។ ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? លែងខ្ញុំទៅ!
តោះទៅ។ បញ្ឈប់វា។
ជួយ!
ជួយខ្ញុំផង!
ឈប់​សិន​ទៅ Xia Zefang
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
សិស្ស​ម្នាក់​បាន​រាយការណ៍​ពី​បញ្ហា​មួយ​ជាមួយ 103
ដោយ​ប្រើ​ឧបករណ៍​អគ្គិសនី​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរឹបអូស។
តែខ្ញុំថ្លៃណាស់។
វាមានតម្លៃ 3,000 យន់ក្នុងមួយឆ្មា។
តើអ្នកនឹងប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
តើ Zefang អាចនៅជាមួយ Guan Riqing យ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយសារតែហេតុផលទាំងនោះ?
អ្នក និង Guan Riqing ។
មួយ​ជា​មនុស្ស​ប្រកាន់​ខ្លួន​ឯង
ហើយ​ម្នាក់​ទៀត​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម។
វាជាការផ្គូផ្គងដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក។
Zefang ស្រលាញ់ Haiyuan មែនទេ?
តើអ្នកពិតជាភ្លេច
ឬអ្នកភ្លេចវាដោយចេតនា?
មនុស្សជាច្រើនដេញតាមអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធពួកគេ។
អ្នកចាប់អារម្មណ៍តែ Ye Haiyuan ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ដោយ​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន
អ្នកបានបញ្ចប់ជាមួយ Guan Riqing ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាបុរសល្អណាស់។
បើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងនរណាម្នាក់
គាត់នឹងវាយគេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ គាត់នឹងទិញវា។
តើ Zefang អាចធ្វើបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនខ្លាចថាអ្នកនឹងឆ្កួតទេ។
ប្រើការចាប់ពង្រត់សីលធម៌ ឬ
ការគំរាមកំហែងផ្លូវចិត្ត
នៅសាលានេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​មុន។
បើ​កាល​ពី​អតីតកាល
ខ្ញុំក៏មិនចង់និយាយជាមួយអ្នកដែរ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តរឿងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Zefang បានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់នៅពេលគាត់នៅក្មេង។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញគាត់។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថ្មីៗនេះ
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនចូលចិត្តគាត់។
អ្នកមិនមែនជា Xia Zefang ទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ឆ្លាត។
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Xia Zefang ទេ។
ខ្ញុំជាជីតារបស់គាត់ Xia Cha ។
យើង​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​មួយ​បន្ទាប់​ពី​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
យើង​ទាំងពីរ​នាក់​បាន​ដួល​ស្លាប់​។
ខ្ញុំនៅរស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្លួន​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ
ប៉ុន្តែព្រលឹងរបស់ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់ Zefang ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ក្លិនរបស់អ្នកគឺខុសគ្នានៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ Ye Haiyuan ហៅអ្នកថា Cha។
ដូច្នេះគាត់ដឹងអំពីរឿងនេះ?
បាទ។
គាត់នៅទីនោះនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​ប្រាប់​អ្នក​ដទៃ។
គាត់មិនចង់មានបញ្ហា Zefang ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់, រឿងផ្លាស់ប្តូរព្រលឹង
គឺ​ជា​វេទមន្ត​បន្តិច។
ខ្ញុំជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
តើវាអាចភ្ជាប់គ្នាបែបនេះបានទេ?
តើអ្នកអាចសួរបាន។
តើព្រលឹងរបស់ Zefang ទៅណា?
ហៃយាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ងាកហើយចាកចេញ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ហៃយាន។
យាយ Haiyuan!
តើគាត់នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹងដោយគ្មានហេតុផល?
មកពី Qiansui និងខ្ញុំស្និទ្ធស្នាលពេក?
ឬ
គាត់ឃើញសម្លៀកបំពាក់ Guan Riqing
ទិញឱ្យខ្ញុំទេ?
មនុស្សខឹងព្រោះខ្វល់ខ្វាយ។
ពេល​នរណា​ម្នាក់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​អ្នក
អ្នក​ត្រូវ​ឲ្យ​តម្លៃ​គាត់។
ខ្ញុំបានលឺថា អ្នកមើលការខុសត្រូវបន្ទប់ថ្មី
មានអំណាចវេទមន្ត។
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ជួយខ្លួនឯង។
បរិភោគ។
ខ្ញុំចង់សួរ
តើ​មាន​វិធី​កាត់​ផ្តាច់
​សំណាង​អាក្រក់​ជាមួយ​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ទេ?
កាត់​សំណាង​អាក្រក់​ជាមួយ​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​?
អំពីអ្នកណា?
Guan Riqing និង Zefang ។
ហ្សេហ្វាង?
Guan Riqing និងខ្ញុំ,
ខ្ញុំ
មិនចាំបាច់ធ្វើគ្រូទាយទេ។
ទីមួយ
អ្នកត្រូវតែកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Ye Haiyuan
មុននឹងធ្វើនោះ។
ទេ
វាហាក់ដូចជា
អ្នកបានជ្រើសរើស Ye Haiyuan
ជំនួសឱ្យ Guan Riqing ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ...
ថ្មីៗនេះ មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
Ye Haiyuan បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​មុខ​ជំនួញ
​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ដើម្បី​ប្រាក់។
តើគាត់ល្អជាង Guan Riqing ទេ?
មិនសមហេតុសមផល!
Haiyuan មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
គាត់ត្រលប់មកវិញរាល់យប់ជាមួយនឹង
ក្លិនបារី និងគ្រឿងស្រវឹង។
គាត់ថែមទាំងបានឡើងជញ្ជាំង
នៅពេលដែលទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
រង់ចាំ។
យកនេះ។
យកវា។
លុយគឺសំខាន់ណាស់។
អ្នកអាចធ្វើកិច្ចការជាច្រើន។
នេះគឺជាកម្រៃជើងសាររបស់អ្នកសម្រាប់ការអនុវត្ត។
យកវា។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រឡងពាក់កណ្តាលឆមាស។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះថ្មីៗនេះទេ។
ទេ
ហាណានឹងរវល់ពេក។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
មិនអើពើនឹងនាង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
លាហើយ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ការសម្តែងរបស់អ្នកល្អណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្រួយ​បារម្ភ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចាកចេញ​បែប​នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្លិនបារី អាល់កុល
និងទឹកអប់។
អតិថិជនម្នាក់បានឱ្យខ្ញុំផឹក។
តើ​អាច​ថា​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម
​ក្នុង​បន្ទប់​គេង​នោះ​ពិត​ទេ?
តើ Haiyuan ពិតជាធ្វើបែបនេះដើម្បីលុយមែនទេ?
នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​សិស្ស​គួរ​ធ្វើ!
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជិតខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
អ្នកមកជិតខ្ញុំ។
គាត់ខឹងព្រោះ
Guan Riqing ចង់ចាប់រំលោភគាត់។
វាក៏អាចពន្យល់វាបានផងដែរ។
គាត់មិនចង់បានវាទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញ Qiansui
ចូលទៅជិត Cha,
ខ្ញុំច្រណែន។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំក៏ទៅងូតទឹកដែរ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
មិនមានទឹកក្តៅទេបន្ទាប់ពីម៉ោង 12 ។
អ្នក​ត្រូវ​លាង​សម្អាត​មុន​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំចង់រង់ចាំអ្នក។
សួស្តី ហាន់ណា។
អ្នកមានន័យថាសោរឃ្លាំងរបស់ខ្ញុំ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកលាងជាមួយគ្នា។
លាងសម្អាត។
លាងសម្អាត។ វាពិតជាល្អណាស់។
ថាមពលអស់ហើយ។
WHO?
ហៃយាន។
យី ហៃយាន។
បើកទ្វារ!
ហៃយាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
ឈប់លេង!
បើកទ្វារ!
បើកទ្វារ។
ទេ
Cha តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ពន្លឺបានរលត់ភ្លាមៗ
ហើយទ្វារមិនអាចបើកបានទេ។
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយលេង។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកដួល?
វាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោភ្លាមៗ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​បាន​រឹត​បន្តឹង។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​វិលមុខ ហើយ​ចង់​បោះចោល​។
អ្នកមានជម្ងឺ claustrophobia ។
តើនោះជាអ្វី?
វាដូចជា
ខ្លាចភាពងងឹត
និងកន្លែងចង្អៀត។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
នោះមិនមែនជាបុរសទេ។
ប្រហែលជា Xia Zefang មានវា?
ហេតុអ្វី Zefang មានបញ្ហាច្រើនម្ល៉េះ?
ដូច្នេះ ទោះ​បី​យើង​ដូរ​ព្រលឹង
រាងកាយនឹងចងចាំអ្វីដែលបានកើតឡើង។
មានន័យថា
នៅពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់ឧបសគ្គផ្លូវចិត្ត
តើខ្ញុំអាចហែលទឹកបានទេ?
ខ្ញុំអាចជួយ Zefang បង្កើតកំណត់ត្រាបន្ថែមទៀត។
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចដកដង្ហើមបាននៅពេលនេះ។
តើអ្នកអាចគិតអំពីខ្លួនអ្នកបន្ថែមទៀតទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលរស់នៅក្នុងរូបកាយនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកស្លាប់ដោយចៃដន្យ
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរមើលខ្ញុំយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
[ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវមើលអ្នកយ៉ាងជិតស្និទ្ធ?
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចអ្នករត់ចេញ។
ឃើញហើយ អារម្មណ៍
ចង់មានអ្នកណាក្បែរអូនបែបនេះ]
អ្នកស្រវឹងហើយ។
មួយ​ទៀត។
បន្ទាប់​ពី​បាន​ផឹក​រួច​តោះ​ធ្វើ​បុណ្យ។
ការសម្តែងរបស់អ្នកល្អណាស់។
Qiansui បានដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជា Zefang ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា
Qiansui ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត​ទេ។
ដូច្នេះគាត់បានសាកល្បងអំណាចខាងវិញ្ញាណ។
សម្លៀកបំពាក់នៅលើដី
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ Zefang ដោយ Guan Riqing ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​រត់​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​គាត់​បោះ​វា​មក​ទីនេះ។
ប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំវិញ នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ជួយ!
[មើលវគ្គបន្ទាប់]
តើអ្នកជឿលើជីវិតអតីតកាលទេ?
ឬការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៃព្រលឹង?
ដូចជាសុបិនមួយ។
ការភ័យខ្លាចដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
ការជឿទុកចិត្តលើមនុស្សចម្លែក។
វា​បញ្ជាក់​ថា​
ប្រហែលជាមានការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ Haiyuan រំខាន
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រាកដ
​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់​ទាំង​អស់?
ទេ
នៅពេលដែល Zefang ត្រឡប់មកវិញ
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។